Ramenez le chef de la ville !
Nous sommes là pour récupérer tama !
Afin de délivrer o-tama qui a été kidnappée, luffy, zoro, et o-kiku passent à l'action.
Dépêche-toi !
Boldeb ! Rends-nous tama !
Je suis Juste là, gamin !
Donc c'est toi le chef de cette ville.
Boldeb ! C'est bien ça ?
Mon nom est holdem !
Tu te montres enfin !
Je n'avais pas trop le choix !
Comment as-tu pu détruire ma Maison avec UN lutteur de sumo ?
Aniki !
Je vais te sauver, tama !
Tu ne la récupéreras pas,
idiot !
Pendant ce temps, remarquant qu'il y avait du grabuge, Hawkins et law
se dirigent tous les deux vers la ville de bakura.
Ces imbéciles...
Lutte acharnée pour o-tama combat contre holdem !
Aniki !
Tama ! Je vais te sauver tout de suite !
La sauver ?
Et comment tu comptes t'y prendre, hein ?
Pas UN geste !
À la moindre résistance, le corps de cette gamine se fera déchiqueter...
Par kamijiro, le lion dans mon estomac !
Kamijiro estomac de holdem
o'tama-chan ! Nous allons te secourir !
Relâche tama, boldeb ! Ou je te botte les fesses !
Je t'ai dit que c'était holdem ! Prononce-le correctement !
Aniki...
O'kiku-chan... Komachiyo !
Égosillez-vous autant que vous voulez, bande d'idiots !
Je ne vous la rendrai pas !
Et pourquoi souhaitez-vous tant récupérer cette gamine d'ailleurs ?
J'imagine que vous connaissez son pouvoir !
Je vais vous prendre comme otages pour pouvoir capturer shutenmaru !
Qui ?
Shutenmaru...
Ne fais pas l'Innocent !
C'est le chef de votre bande de voleurs.
Les larcins commis à la ferme ces derniers jours
ne peuvent qu'être l'œuvre de votre groupe, les voleurs d'atamayama, hein ?
Même si c'était Juste de la chance, tu as réussi à vaincre urashima.
Alors je parie que tu es UN membre important du groupe !
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Luffytaro-San...
Essayez de ne pas l'énerver.
Il est déjà pas mal furax !
C'est pour ça qu'il faut éviter de le provoquer encore plus !
Il est fort bien sûr, mais...
Celui que craignent vraiment les habitants de la ville n'est pas holdem lui-même
mais la personne derrière lui.
Membre de l'équipage aux cent bêtes...
Le bras droit de kaido...
Jack la sécheresse !
C'est lui qui dirige kuri !
Ce ne serait pas lui qui a détruit zo ?
Hein ? C'est ce type ?
Il avait utilisé du poison contre le chat et le chien.
Mais, à la fin, l'éléphant l'a envoyé valser, non ?
Jack a coulé dans l'Océan avec toute sa flotte.
Il n'est pas mort ?
Chat ? Chien ? Éléphant ?
Pourquoi vous parlez d'animaux ?
Alors vous êtes au courant du nauvrage de Jack !
Il n'est assurément pas mort !
Il s'est montré à bakura il y a quelques jours.
Hein ?
Si vous énervez holdem
et que la calamité Jack vient ici en représailles,
cette ville sera rasée.
Une telle chose ne doit pas se produire !
C'est injuste... Alors, c'est comme s'il retenait toute la ville en otage !
Hé !
Hé, hé , hé, hé, hé, hé, hé !
Qu'est-ce que vous marmonnez dans votre coin ?
Alors quoi ?
Dépêchez-vous d'essayer de récupérer cette gamine !
Mais si vous bougez le moindre petit doigt...
Vous savez ce qui arrivera !
Ça fait mal !
Arrête ça, enfoiré !
Les hurlements de douleur de rebelles sont vraiment magnifiques !
N'oublie pas que tu as balancé ce yokozuna et a détruit ma Maison !
Trésor
Que se passe-t-il, holdem ?
C'est speed-sama et son navire d'Abondance ! La bouffe du jour est là !
Je crève la dalle !
Toute cette bouffe...
C'est la nourriture de la ferme paradisiaque.
Elle a été cultivée avec de l'eau saine donc aucune trace de poison.
Pourquoi ils gardent tout pour eux ?
Zoro ! Tu peux t'en charger ?
Ok.
Hein ?
Et moi, tama !
Hein ? Hein ?
Kiku ! Désolé mais on a décidé de les voler puis de se tirer.
Hein ? À quel moment ?
Ça va sûrement le mettre en rogne mais c'est toujours mieux que de lui botter les fesses, non ?
Hawkins-San !
Ils sont trop forts pour nous !
Où est holdem ?
Sur la place du 4ème quartier, c'est UN vrai bazar là-bas !
Pururururu... pururururu... Pururururu... pururururu... Holdem ne décroche pas.
Arrête-toi là, basil Hawkins !
Qui es-tu ?
Il est fort...
Nous sommes dans le pays autarcique de wa,
mais il connaît nos visages.
Donc je dois me débarrasser de lui !
Bien... Cette agréable discussion touche à sa fin.
À partir de maintenant,
les choses amusantes vont commencer !
Peu m'importe si vous en tuez UN ou deux en route.
Attrapez-les tout de suite !
Hé, femme !
N'oublie pas qu'on garde cette gamine en otage, hein ?
Luffytaro-San... Zorojuro-San...
- Pourquoi... - Regardez ce que vous avez fait !
J'ai pigé ! Vous n'avez plus besoin de la petite, pas vrai ?
Dans ce cas, je vais la déchiqueter selon votre souhait.
Vas-y, kamijiro !
Quoi ?
La gamine a disparu !
Hein ? Quand est-ce que tu l'as récupérée ?
Kamijiro ! Qu'est-ce que tu fous, bon sang ?
A-Aniki !
Aniki...
Aniki !
Il arrive par là !
Ne me dites pas qu'il...
Arrêtez-le !
Protégez le navire d'Abondance à tout prix !
Partons d'ici, tama !
Aniki... Désolé de t'avoir fait attendre.
Komachiyo !
Enfoiré !
Kamijiro !
Je vais te mettre en miettes avec ce sabre enflammé !
Personne n'a jamais pu échapper à mon sabre karakuri !
Hell fire edge
Je te tiens ! Viens ! Tu seras aussi notre otage.
Tu vas trop loin !
Ça te va si ton amie crève ?
Jette tes katanas tout de suite !
Voilà, c'est bien.
Zorojuro-San... Reste bien sagement ici. Et laisse-toi frapper à mort.
Hé !
Je ne vais pas coopérer.
Tu t'en fiches du sort de cette femme ?
Tu ne t'échapperas pas !
Veuillez m'excuser.
Que dois-je faire ?
Concentre-toi sur ton côté.
Bien !
Le chien, par ici !
Merci beaucoup !
Sortons de cette ville !
Il est arrivé quoi à ta joue ?
Ce n'est rien.
On me l'a Juste tirée avec une pince.
Les kibi dango...
On ne peut pas les extraire comme ça...
Une pince ?
UN instant !
Arrête de fuir !
Aniki ! Je vais bien maintenant ! Tu m'as sauvée !
Hein ? Il vient m'attaquer ?
Rugis !
Shishi no hi
Aniki !
Regarde bien la puissance additionnelle de mon sabre karakuri !
Gomu gomu no
red hawk
Law et Hawkins s'affrontent enfin !
C'est une vraie bataille tactique ! Qui l'emportera ?
Face à face le magicien vs le chirurgien de la mort !
La prochaine fois dans one piece !
« face à face ! Le magicien contre le chirurgien de la mort ! »
Découvrez les origines de one piece, écrites par eiichiro oda !
Le programme spécial du 20ème anniversaire de one piece "romance dawn"
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top